"Korku" dediğimiz bir duygu var.
Bu, tüm hayvanlarda doğal olarak bulunan bir duygudur.
Peki korku tam olarak neyin sonucunda ortaya çıkar?
Bir yanda ilkel içgüdülerden kaynaklanan korku,
diğer yanda mantıklı düşüncenin doğurduğu korku...
Kendinden çok daha güçlü biriyle karşılaştığında
ve onu yenmenin hiçbir yolu olmadığını anladığındaki korku...
Ya da belki de bilinmeyen bir şeyle karşılaşma korkusu.
Bilinmeyen gibi basit bir şeyin bile korku uyandırabilmesi ilginç.
Korkuyla karşılaştığında birkaç seçeneğin vardır.
Mücadele edebilir, direnebilir, kaçabilir,
kaderini kabul edebilir ya da bambaşka bir şey yapabilirsin.
Ancak Lord DIO ile karşılaştığında yepyeni bir tepki ortaya çıkıyor...
Sevinç!
Bir insan korku içindeyken sevinç duyarsa nasıl tepki verir?
Senin takipçin şu anda Joestar ve diğerleriyle uçakta.
Güvenli bir şekilde varış noktalarına ulaşamayacaklar.
G-Gergedan böceği mi?
Hayır...
Bir boynuz böceği!
Avdol, bu bir Stand mı?
Yoksa şimdiden başka bir Stand kullanıcısıyla mı karşılaştık?
Çok muhtemel.
Böcek şeklinde bir Stand olabilir.
Koltukların gölgesine saklandı...
N-Nerede bu?
JoJo! Hemen yanında!
K-Kocaman! Kesin bir Stand bu.
O böcek bir Stand olmalı!
Çok iğrenç lan.
Neyse, ben hallederim.
D-Dikkatli ol...
Kurbanlarının dilini sökerek eğlenen, böcek Stand'ına sahip bir kullanıcı duymuştum.
Star Platinum!
K-Kaçtı!
İ-Nanılmaz!
Star Platinum bir mermiyi yakalayacak kadar hızlı ve kesindir, ama bu daha da hızlı!
Bu bir Stand olmalı. O böcek kesinlikle bir Stand!
Nereye gitti? Nerede saklanıyor?!
Peki onu kontrol eden kişi nerede?!
S-Saldırıyor!
Kahretsin!
Jotaro!
JoJo!
İğneyi ağzıyla durdurabilmesi iyi ama...
Jotaro'nun Stand'ının dilini ısırmaya çalıştığına göre...
...kesinlikle o!
Kule Tarot kartı...
Onun Stand'ı yıkımı, felaketi ve yolculukların kesintiye uğramasını simgeliyor...
Tower of Gray!
Tower of Gray, cinayetlerini kaza süsü vererek kitlesel katliam yapan kötü niyetli bir Stand'dır.
Geçen yıl İngiltere'de 300 kişinin ölümüne neden olan uçak kazasının onun işi olduğu düşünülüyor.
Sadece söylentilerdi ama gerçekten de DIO için çalışıyormuş!
Ora!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
K-Kaçtı!
Sadece bir yumruğu değil, aynı anda her iki yumruğu da savuşturdu!
Ç-Çok hızlı...
Bir santim mesafeden aynı anda on silah sıksanız bile Stand'ıma asla dokunamazsınız!
Zaten bir mermi Stand'ımı öldürmezdi.
Yakınlarda olmalı!
Kim o?
Stand'ı kontrol eden kişi nerede?
Yolculardan hangisi o?
Eğer onu tespit edebilirsek...
Yine kayboldu.
Oraya geçti!
Ne yapıyor?
İ-İnanılmaz!
Bingo!
Dillerini kopardım!
Ve şimdi...
Katliam!
Yani bir kıyım!
G-Gerçekten yaptı...
Onu yakıp kül edeceğim!
Magician's Red!
Dur! Yapma, Avdol!
Çok gürültülü...
Bu gürültü de ne?
Dikkat et!
Tuvaleti kullanacağım galiba.
Bu... da ne?
M... a...
B-Bu kan mı?! Kan!
Sessiz olun!
Diğer yolcular panik yapmadan önce bunu halletmeliyiz.
Ama, Bay Avdol...
Senin Magician Red'in herkes tarafından hissedilir ve uçağın patlamasına neden olur.
JoJo, eğer gövdede bir delik açarsan, bu bir felaket olur.
Burada en iyi seçim benim Stand'ım.
Hierophant Green göze batmaz ve onu alt etmek için en uygun olanıdır.
Kakyoin Noriaki, ha?
Lord DIO'dan senin hakkında her şeyi duydum.
Boşuna uğraşma.
Eğer Stand'ının benimkine yetişemeyeceğini biliyorsan, o zaman bana meydan okuma bile.
Bu hızınla beni yakalayamazsın!
Öyle mi?
Zümrüt Serpintisi!
Beni yeterince vurabileceğini sanacak kadar aptal görünüyorsun, ama hiçbiri isabet etmiyor!
İyi değil. Çok hızlı kaçıyor!
K-Kakyoin!
Benim hızım tamamen farklı bir seviyede!
O hızla asla vuramazsın.
Şimdi, Kakyoin...
Bir sonraki saldırımla, Stand'ının dilini Tower Needle'ımla delecek ve koparacağım!
Zümrüt Serpintisi!
Anlamıyor musun?
İ-İyi değil! Zümrüt Serpintisi'ni yine savuşturdu!
Dilini kopardıktan sonra, Stand'ın tir tir titreyerek...
...acı içinde kıvranacak!
Ne? Dili kopunca titreyen mi?
Benim Hierophant Green'im mi?
Ne?!
Tabii ki titreyecek...
...zevk içinde!
Hierophant'ımın ipleri çoktan koltukların altına sızmıştı.
Seni Zümrüt Serpintisi ile orada tuzağa düşürdüğümü fark etmedin mi?
Demek o yaşlı adam kullanıcıydı?
İğrenç bir kullanıcı için iğrenç bir Stand.
Alnında DIO'nun et tomurcuğu yok gibi görünüyor.
Tower of Gray, turistleri öldürmekle ünlü kötü bir Stand'dı,
karşılığında para alarak bunu kaza gibi göstermek için.
DIO, açgözlülüğü yüzünden kolayca satın alınıp kandırılabildiği için onu manipüle edebildi.
Bu çok tuhaf...
Belki hayal ürünüdür ama yamuk uçuyormuşuz gibi geliyor.
Evet yamuk.
Bu olamaz!
Bayım, nereye gidiyorsunuz?
Kokpit ileride, yolcular giremez.
Biliyorum!
B-Bayım!
Vay canına! Çok yakışıklı.
Çekil kadın.
Ne şok oldum!
Hop, durun.
Affedersiniz.
Bir kadına böyle davranmak affedilemez...
...ama bu bir acil durum.
Lütfen onu affedin.
Tamam...
Bu korkunç!
Bizi kandırdılar!
Dilleri koparılmış.
O lanet geyik böceği!
Pilotları çoktan öldürmüş mü?
Alçalıyoruz.
Otopilot da hasarlı.
Düşeceğiz!
Ne?
Kule kartını kontrol ediyorum, felaketin ve yolculukların kesintiye uğramasının sembolü.
Lord DIO'ya asla ulaşamayacaksınız!
Kazadan sağ kurtulsanız bile Mısır'a 10.000 kilometre uzaktasınız!
Lord DIO'ya sadakat yemini edenler sizi her gün her saat avlayacak!
Bu dünyada hayal edebileceğiniz ötesinde Stand'lar var!
Lord DIO Stand'ların efendisidir!
Lord DIO hepsine hükmetme gücüne sahip!
Ona asla ulaşamayacaksınız!
Sizi piçler asla Mısır'a varamayacaksınız!
Eğitimlisiniz.
Çığlık atsaydınız beni kızdırırdı.
Bir ricam var.
Buradaki dede suya acil iniş yapacak.
Yolculara can yeleklerini giydir ve kemerlerini bağla.
A-Anlaşıldı!
Büyükbaba...
Pervaneli uçak kullanma tecrübem var ama...
Pervaneli mi?
Ama Jotaro... bu benim üçüncü uçak kazam olacak.
Üç uçak kazası atlatan birini hiç duydun mu?
Bir daha asla...
Bir daha seninle uçmayacağım.
Uçakları Hong Kong sahilinden 35 kilometre açığa indi.
Jotaro ve ekibinin Hong Kong'a gitmekten başka çaresi yoktu.
Bugün, bir jumbo jet Hong Kong'un 35 kilometre güneyinde,
Lamma Adası yakınlarında acil iniş yaptı.
Kurtarma çalışmaları devam ediyor...
Hong Kong!
Hong Kong Adası! Kowloon! Yeni Bölgeler!
Bölgede 235'ten fazla ada bulunuyor...
...gece körfezinin manzarası "Milyon Dolarlık Manzara" olarak bilinir.
Tamam. Sorun yok.
Sadece mürettebat ve bizim grubun gemide olduğundan emin ol.
Doğru. Daha fazla kurban istemiyoruz.
Ayrıca...
Hey, iri yarı!
Siz turist misiniz?
Pirinç lapasımdan denemek ister misiniz?
Hong Kong'tasınız,
dim sum veya pirinç lapası yemeden olmaz!
Sıcak kolamız da var.
Pirinç lapası mı? Fena değil.
Biliyor muydun JoJo?
Japonya'nın aksine, burada pirinç lapası temel gıdadır.
Bana bölgesel usul, domuz etli ve yüzyıllık yumurtalı olandan alayım.
Tabii ki!
Ben de alacağım...
Hey!
Daha şimdiden yemek mi alıyorsunuz?
Arkadaşımın dükkanına uğrayacağız.
Çok şık görünüyorsunuz! Hong Kong'a özgü sıcak kola ister misiniz?
Sıcak mı?!
Herkes kola'nın soğuk içildiğini bilir!
Büyükbaba, telefondaki kimdi?
Ah, oraya varınca her şeyi anlatırım.
Mümkün olan en hızlı ve güvenli şekilde Mısır'a ulaşmamızı sağlayacak bir plan yapmalıyız.
Bir plan mı?
Bay Joestar, daha fazla masum insanın zarar görmesine izin veremeyiz.
En hızlı yol uçakla olsa da...
Anladın.
Artık Mısır'a uçakla gitmek bir seçenek değil.
Bir önceki uçuşta olduğu gibi başka bir Stand kullanıcısıyla karşılaşırsak, daha fazla masum insanı tehlikeye atmış oluruz.
Mısır'a karadan ya da denizden ulaşmamız gerekecek.
Ancak, elli gün içinde DIO'yu bulamazsak...
Başka bir uçak seçseydik, muhtemelen şu an Kahire'de olurduk.
Olabilir...
...ama şimdi buna üzülmenin sırası değil.
Yüz yıl önce, Jules Verne bir adamın seksen günde kırk bin kilometre yol kat ederek dünyayı dolaştığı bir hikaye yazmıştı.
O zamanlar trenler ve buharlı gemiler vardı.
Uçak olmasa bile, elli günde Mısır'a on bin kilometre yol kesinlikle katedebiliriz.
Rota konusuna gelince...
Deniz yoluyla Kahire'ye gideceğiz.
Uygun büyüklükte bir tekne kiralayıp Malay Yarımadası'nı dolaşarak Hint Okyanusu'nu geçeceğiz.
Bu, denizin İpek Yolu olacak.
Ben de bunun en iyisi olduğuna inanıyorum.
Karadan gidersek, sınırlar sorun çıkarır, çölü ve Himalayalar'ı geçmek zorunda kalırız.
Herhangi bir sorun bize değerli zaman kaybettirir.
Bu çok tehlikeli.
Her iki rota üzerindeki yerlerden hiçbirine gitmedim, bu yüzden bir tercihim yok.
Bu ikinize kalmış.
Katılıyorum.
O zaman karar verildi.
En büyük tehlike, DIO'nun peşimize takacağı Stand kullanıcıları olacak.
Mısır'a fark edilmeden ulaşmak için elimizden geleni yapmalıyız.
Bu, daha fazla çay istediğimizi bildirmenin işaretidir.
Bunu Hong Kong'da yaparsanız, size daha fazla getirirler.
Ayrıca, çayınızı doldurduklarında...
...bu "teşekkür ederim" anlamına gelir.
Affedersiniz, bir dakikanız var mı?
Fransa'dan turistim, anlayacağınız.
Menüyü anlamakta zorlanıyorum.
Yardımcı olabilir misiniz?
Ne kadar rahatsız edici. Defol git.
Hadi ama, Jotaro... Sorun değil.
Hong Kong'a sayısız kez gittim.
Menüyü okuyabilmeliyim.
Neden bize katılmıyorsun?
Peki, ne sipariş etmek istemiştin?
Karidesli, ördekli, köpek balığı yüzgeçli ve mantarlı yemek mi?
Bundan, bundan, bundan alalım...
Bunu da.
Ah, bunu da.
Bu sığır eti, balık, deniz tarağı ve kurbağa, ama...
Haklısın. Hepsi yanlış...
Tahmin etmiştim.
Neyse, sorun değil!
Bu benden!
Ne sipariş verdiğin önemli değil, hepsi güzel!
Hadi millet, yiyelim!
Vay canına, bu...
Ee? Oldukça güzel, değil mi?
Eh, yapmaları epey uzun sürdü.
Bak, bu havuçlar...
Yıldız şeklindeler.
Bana bir şeyi hatırlatıyor...
Doğru.
Tanıdığım birinin boynunda tıpkı buna benzeyen bir iz var...
Sen...
Yoksa sen de bir...
Bay Joestar, dikkat et!
Bu bir Stand!
Magician's Red!
Ne?!
Başka bir Stand kullanıcısı!
O-Onun kılıcı çok hızlı...
Benim Stand'ım Chariot kartını temsil eder!
Silver Chariot!
Muhammad Avdol, görünüşe göre önce sen ölmek istiyorsun.
O masaya bir ateş saati yaptım!
Saate on iki vurmadan seni öldüreceğim!
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, değil mi?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Bir domino taşı gibi düşüyorlar
Nil'deki tüm pazar adamları
Parayı bir iddiayla kazandılar
Altın timsahlar
Sigaranı dişleriyle kaptılar
Nargileli yabancılar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönerler ve salona geçerler
Hareketleri var
İçkini düşürürsen sana yenisini getirirler
Tüm okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Arkadaşım olmak ister misin?
Üzgün olduğunu hissediyorum.
Yanımda kal, yüreğindeki bu his geçecek.
Sol elin sağ elinle aynı olmasın sakın?
Kehanetleriyle bir falcıyla dövüşmek isteseydin...